Repository: elementary/settings-power
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: Power Settings
zh_tw: 電源設定值

source: Configure display brightness, power buttons, and suspend behavior
zh_tw: 調整顯示器亮度、電源按鈕、暫停行為等設定

source: Minor updates:
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
zh_tw: 翻譯更新

source: New features:
zh_tw: 新功能：

source: Show computer batteries and batteries for connected devices
zh_tw: 顯示電腦和已連接裝置的電池資訊

source: Fix a potential freeze when getting advanced permissions
zh_tw: 修正取得進階權限時可能卡住的問題

source: Add power profile management
zh_tw: 新增電源設定檔管理

source: Add toggle for showing battery percentage in Panel
zh_tw: 新增在面板上顯示電池百分比的開關

source: Fix a potential issue with resuming from sleep
zh_tw: 修正從睡眠中喚醒時可能發生的某個問題

source: Change lid settings without restarting
zh_tw: 讓上蓋設定不用重新啟動就能套用

source: Show in search results for "sleep" and "timeout"
zh_tw: 顯示在 sleep（睡眠）和 timeout（逾時）的搜尋結果中

source: Fix potential freeze when changing settings from multiple panes
zh_tw: 修正從多個面板修改設定時可能發生的當機
